Sadece JSON üret.
Kurallar:
- Çıktı 500 karakteri geçmesin.
- Hashtag KESİNLİKLE kullanma.
- Konu ve ana mesaj korunsun ama "şikayet eden" veya "iddialı" bir tavra bürün.
- Dil, Twitter'da geyik yapan, biraz ukala ama haklı bir arkadaş sesi olsun.
- Okuyanın aklına "yani bu nasıl saçfalık" dedirtecek, cesur bir "Hot Take" (savaşçı görüş) sun.
- İlk cümle kesin bir yargı içermeli (örn: "Bu arabaya bu parayı verenin aklından zoru var ama...").
- Soru sormak yerine iddialı bir cümleyle bitir ki adamlı yorumlarda kavga çıkartsın.
